ข้อความคำทำนายสำหรับ 2560 ศาสดาวัณโรคโจชัว
สวัสดีตอนเช้า! คุณอาจจะนั่ง ขอขอบคุณ.
ข้อความที่มีความศรัทธาของคุณจะไม่ล้มเหลว '
ผมขอพาคุณไปยังบัญชีของลูกา 22 จากข้อ 1 ไปยังจุดสิ้นสุด แต่เราจะไปตรงกับข้อความหลักฐาน
ลูกา 22:32 คุณอยู่ที่นั่นหรือไม่?
" แต่ผมได้อธิษฐานสำหรับคุณไซมอนความเชื่อของท่านอาจจะไม่ล้มเหลว."
และเมื่อคุณได้หันกลับมาสร้างความเข้มแข็งให้พี่น้องของคุณ. "
มองไปที่คำว่า 'หันหลังกลับ'
นี่คือวิธีที่คุณจะ
ฉันกำลังไปทางนี้และคุณจะพูดว่า "วัณโรคโจชัวเมื่อคุณได้หันกลับมา
จำได้ว่าพี่ชายของคุณ ... "
'เมื่อคุณหันกลับจำพี่ชายของคุณและยังช่วยให้พวกเขาจะหันหลังกลับ.
ลองอ่านบทกวี 33:
แต่เขาตอบว่า "พระเจ้าผมพร้อมที่จะไปกับคุณในการติดคุกและถึงตาย."
แอ๊ะที่มีความมั่นใจมากเกินไป
พระเจ้าได้บอกเขาว่า "ฉันกลัวคุณ."
ไม่ไม่ต้องกลัวของฉัน ฉันสำหรับคุณฉันสงสัยคุณจะสามารถที่จะยืนสำหรับฉัน. "
ไม่ไม่ต้องสงสัยฉันสามารถตายสำหรับคุณ พระเยซูตรัสตอบ:
ผมบอกคุณ 'ปีเตอร์ก่อนไก่ขันในวันนี้
ท่านจะปฏิเสธสามครั้งที่คุณรู้ว่าฉัน. "
พระเยซูทรงทราบว่าเขาจะทรยศต่อพระองค์
พระเยซูตรัสกับเขาอีกครั้ง "หลังจากที่คุณได้กลับใจท่านจะ strenghten พี่น้องของคุณ
มันหมายถึงพระเยซูทรงทราบว่าปีเตอร์จะทรยศพระองค์และก็รู้ว่าเขาจะกลับใจ
คุณอยู่ที่นี่วันนี้ - พระเยซูรู้ว่าคุณจะกลับใจ
บอกเพื่อนบ้านของคุณ
เพราะเขารู้ว่าคุณ สิ่งที่เกิดขึ้นคุณจะเป็นผู้มีส่วนได้เสียของอาณาจักรของพระเจ้า
คุณมีที่นั่ง
หากที่นั่งของคุณว่างเปล่าเขารู้ดีว่าไม่มีใครสามารถใช้เวลามากกว่าที่นั่ง; คุณจะยังคงกลับมา
บอกเพื่อนบ้านของคุณ: "พระเยซูรู้ดีว่าฉันจะกลับใจ"
หากเป็นกรณีที่เป็นเกิดอีกครั้งความเชื่อของคุณอาจจะล้มเหลว แต่ไม่อย่างเต็มที่ไม่ตกออก
บอกเพื่อนบ้านของคุณ: "ความเชื่อของฉันอาจล้มเหลวไม่ได้อย่างเต็มที่." ผมหมายถึงไม่ตกออก
อีกครั้ง
"ความเชื่อของฉันอาจล้มเหลวไม่ได้อย่างเต็มที่
ใช่. ความเชื่อของคุณอาจล้มเหลวเป็นเกิดอีกครั้ง แต่ไม่อย่างเต็มที่ - นั่นคือไม่ตกออก
เพราะมีความเชื่อว่าเป็นรากของเมล็ดของคุณ
มันยังคงอยู่ในตัวคุณ - นั่นคือคุณจะยังคงกลับมา
ถ้าคุณเป็นจริงเกิดอีกครั้งความเชื่อของคุณอาจจะล้มเหลว แต่ไม่อย่างเต็มที่
ซึ่งหมายความว่าคุณจะยังคงกลับมา
ถ้าคุณได้อธรรมตอนนี้ถ้าคุณได้รับเครื่องหมายคุณจะยังคงกลับมา
นั่นคือความหมายของ "เกิดอีกครั้ง"
เมื่อคุณเกิดอีกครั้งไม่มีใครและไม่มีอะไรที่สามารถแยกคุณจากพระเจ้า
มันเป็นเพียงที่จะเกิดอีกครั้งอย่างแท้จริง
แต่ถ้าคุณไม่ได้เกิดอีกครั้งอย่างแท้จริง - ลืม
แต่ถ้าคุณจะเกิดมาอีกครั้งอย่างแท้จริงไม่มีอะไรและไม่มีอะไรที่สามารถแยกคุณ
ความเชื่อของคุณอาจล้มเหลวไม่ได้อย่างเต็มที่ไม่ตกออก
"เมื่อคุณเกิดอีกครั้งคุณไม่สามารถทำผิดพลาด" - นั่นคือการเรียนการสอน
และเมื่อคุณทำผิดพลาด, แอ๊ะคุณไม่ต้องการให้คนที่จะรู้ว่า
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่ผิดพลาดที่สามารถนำไปสู่?
ความผิดพลาดที่ทำให้ร้ายแรงสถานการณ์ที่ยากลำบาก
ความผิดพลาดที่ทำให้เกิดเรื่องยากอะไร
และผ่านสถานการณ์ที่ยากลำบากคุณจะถูกรุกราน
ผ่านสถานการณ์ที่คุณจะถูกรุกราน
หากคุณมีอาการปวดในขณะนี้หรืออาการปวดหัวมีไข้หรือโรคมะเร็ง
และความเจ็บปวดนั่นคือทั้งหมดที่มากกว่าที่คุณเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สามารถทำให้คุณขุ่นเคืองครอบงำคุณ
แม้เมื่อมีคนทักทายคุณ - ไม่ทักทายฉัน!
ราวกับว่าเป็นคนหนึ่งที่ได้วางโรคมะเร็งในร่างกายของคุณ
ผ่านความเจ็บปวดผ่านสถานการณ์ที่ยากลำบาก
มันอาจจะเป็นความผิดหวัง
คุณไปที่ บริษัท และคุณคาดว่าจะได้รับสินค้าบางอย่าง
การเดินทางพวกเขากล่าวว่ามีอะไรที่ชอบว่า
หรือการเดินทางไปยัง บริษัท ของพวกเขาให้คุณจดหมายกระสอบ
คุณตระหนักว่าใน บริษัท ของคุณหนุ่มคนหนึ่งได้รับการส่งเสริมการกำกับดูแลคุณ
ในฐานะที่เป็นมนุษย์คุณจะรู้สึกอย่างไร?
ความผิด
สิ่งที่คุณจะเริ่มต้นที่จะทำในขณะนั้นจะได้มาจากหัวใจของคุณ
ทุกอย่างรอบตัวคุณจะทำให้ระคายเคืองและครอบงำคุณ
คุณจะไม่ได้ต้องการที่จะให้ดีที่สุดของคุณ
แม้ว่าคุณจะเห็นเงินที่คุณต้องการที่จะล่อ, เบียดบังการเปลี่ยนแปลงตัวเลข
ผ่านสถานการณ์ที่ยากลำบากคุณจะถูกรุกราน
คุณตื่นขึ้นมาในตอนเช้าและคุณจะพบว่าคุณมีฝันร้าย
ทันใดนั้นคุณดูไม่ดีของคุณคุณจะเห็นว่าคุณเปียกเตียงจำนวนมากของสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณในความฝัน
ตามเวลาที่คุณตื่นขึ้นมาคุณรู้สึกหงุดหงิด
หากความเชื่อของเราจะถูกเก็บไว้ในหนึ่งชั่วโมงของการทดลองแม้ว่าเราจะตก -
นั่นคือความเชื่อของเราอาจตกอยู่ - แต่เราจะไม่ถูกเหวี่ยงลงอย่างสิ้นเชิง
ในกรณีของสาวกของพระองค์ว่าพระเยซูตรัสว่า 'ผมขออธิษฐานความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว'
คุณกับผมได้ไหม
ความเชื่อของคุณอาจจะล้มเหลว แต่ไม่ทั้งหมดไม่ได้ในที่สุด
ในขณะที่มันอยู่กับงานที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าคุณสามารถถูกล่อลวง
คุณจะรู้ว่า: ซาตานไปพระเจ้าที่จะขอ
ให้ผมทำเช่นนี้กับผู้ชายคนนี้
ความปรารถนาของซาตานสำหรับคุณเป็นคริสเตียนคือการมีคุณจะโจมตีคุณ
อย่าลืมเขาขอร้องให้ได้รับอนุญาตจากพระเจ้าที่จะโจมตีการทำงาน
ที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าคุณสามารถโจมตี
ที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าคุณสามารถถูกล่อลวง
ดังนั้นคุณคริสเตียนถ้าตอนนี้คุณพูด; "เหตุผลทั้งหมดนี้เกิดขึ้นกับฉันทำไมนี้ทำไมการโจมตีครั้งนี้?" ผมนับถือศาสนาคริสต์
ถ้าพระเจ้าช่วยให้มันถ้าพระเจ้ามีความรู้เกี่ยวกับมันถ้าพระเจ้าจะรู้
เช่นกรณีของงานที่ไม่ได้สงสัยพระเจ้าของท่าน
ไม่ได้เริ่มต้นที่จะสงสัย; "ทำไมต้องเป็นฉัน?", "ฉันไม่ได้แสดงพระเจ้า?", "ทำไมพระเจ้าจะช่วยให้เรื่องนี้เกิดขึ้น?" ...
ไม่สงสัยพระเจ้าของท่าน
อย่าปล่อยให้มันส่งผลกระทบต่อความเชื่อของคุณ
คุณสามารถโจมตี แต่คุณไม่สามารถทำลายได้ถ้าพระเจ้าช่วย
สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณเป็นเกิดอีกครั้ง? คุณเกิดอีกครั้งสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณหรือไม่
ในขณะที่มันอยู่กับงานที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าซาตานสามารถล่อใจคุณ
ในขณะที่มันอยู่กับงานที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าซาตานจะโจมตีคุณ แต่ไม่สามารถทำลายคุณ
การให้บริการ SCOAN เสาร์
บอกเพื่อนบ้านของคุณ: ถ้าคุณเป็นเกิดอีกครั้งเป็นลูกศิษย์จริงที่แท้จริงของพระคริสต์
ซาตานเท่านั้นที่สามารถโจมตีคุณถ้าพระเจ้าอนุญาต
การให้บริการ SCOAN เสาร์
นั่นหมายความว่าเขาสามารถโจมตีคุณถ้าพระเจ้าอนุญาต
การโจมตีดังกล่าวจะส่งผลให้ความต้องการของคุณสำหรับพระเจ้า - จะเสริมสร้างความปรารถนาของคุณสำหรับพระเจ้า
มันจะเสริมสร้างความมุ่งมั่นของคุณสำหรับพระเจ้า - จะปรับปรุงความสัมพันธ์ของคุณ
การโจมตีดังกล่าวจะทำให้คุณแข็งแกร่ง
การโจมตีดังกล่าวจะไม่ทำให้เสียคุณ แต่คุณปรับปรุงถ้าพระเจ้าอนุญาต
มันคือเมื่อคุณรู้ว่านี้คุณจะกลายเป็นผู้รับผลประโยชน์
คุณจะเห็นว่ามันคือการโจมตี คุณคือใคร?
ผมบุตรของพระเจ้า ใช่ - พระเจ้าทรงเป็นความตระหนัก
พระเจ้าได้รับอนุญาต และเขากำลังจะปรับปรุงฉันเสริมสร้างความปรารถนาของฉันมุ่งมั่นของฉัน
ผมไม่ได้อยู่ที่นี่ในวันนี้เพื่อที่จะบอกคุณเกี่ยวกับโมเสสหรือเยเรมีย์
แต่ฉันบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
ที่คุณจะได้รับการเติบโตในชีวิตคริสเตียนของคุณดีขึ้นกว่านี้
แต่ทุกครั้งการโจมตีครั้งนี้มาคุณลืมคุณเป็นคริสเตียน
และถ้าคุณรู้ว่าคุณเป็นคริสเตียนเป็นสาวกของพระเจ้าที่คุณควรรู้ว่าพระเจ้ามีความรู้จากมัน
และถ้าพระเจ้ามีความรู้มันก็หมายความว่าการโจมตีครั้งนี้จะไม่ทำให้เสียคุณ แต่คุณปรับปรุง
ถ้าพระเจ้าตระหนักถึงนี้หมายถึงการทดลองนี้จะทำให้คุณแข็งแกร่งขึ้น
ถ้าพระเจ้าช่วยให้ที่นี้หมายถึงความปรารถนาและความมุ่งมั่นของคุณสำหรับพระเจ้าจะเพิ่มขึ้น
นี่เป็นเพียงมัน มันเพียง แต่เราไม่สามารถดำเนินการที่จะอธิษฐานสำหรับการโจมตีหรือสิ่งล่อใจ
มันมาจากธรรมชาติถ้าพระเจ้าช่วย มันให้ศีลให้พร
ถ้าคุณไม่ได้เป็นคริสเตียนตรงข้ามเป็นกรณี
เรารู้ว่าถ้าคุณไม่ได้เป็นคริสเตียนซาตานไม่สามารถโจมตีลูก ๆ ของเขา
ซาตานสามารถโจมตีเด็กของเขา?
ถ้าซาตานไม่สามารถโจมตีลูก ๆ ของเขา ...
คุณยังไม่ได้ลูก ๆ ของเขานั่นคือเหตุผลที่คุณจะถูกโจมตี
บอกเพื่อนบ้านของคุณ: ความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว ... "ความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว" ... ฉันลาดเทได้ยินคุณ .... "ความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว"
ปีนี้ความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว
การให้บริการ SCOAN เสาร์
สถานการณ์ของเราผมหมายถึงสถานการณ์ที่ยากลำบากของเรา - ซาตานใช้พวกเขาที่จะดึงเราไปสู่บาป
ซาตานได้ใช้สถานการณ์ของเรา, สถานการณ์ที่ยากลำบากของเราที่จะดึงเราไปสู่สิ่งที่? อยู่ในความบาป
ขณะที่การโจมตีครั้งนี้มาความคิดของคุณมีการเปลี่ยนแปลงที่คุณจะเริ่มเห็นพระเจ้าในแง่ที่ไม่ดี
การให้บริการ SCOAN เสาร์
โอ้พระเจ้าของฉันคุณจะเริ่มเห็นพระเจ้าในแง่ที่ไม่ดี
ผู้ช่วยให้รอดของคุณตอนนี้จะกลายเป็น ...
เพื่อสวดภาวนาเป็นเรื่องยากเพราะหัวใจของคุณไม่อยู่ในสถานะที่ดีที่สุด
มันคือเมื่อหัวใจหรือจิตวิญญาณของคุณอยู่ในสถานะที่ดีที่สุดที่คุณสามารถอธิษฐาน
แต่คุณมีความกังวลใจ
ไม่มีใครสามารถอธิษฐานต่อพระเจ้าในขณะที่ความกังวลใจ
บอกเพื่อนบ้านของคุณ: ไม่มีใครสามารถอธิษฐานต่อพระเจ้าในขณะที่ยังเป็นห่วง ..... "ไม่มีใครสามารถอธิษฐานต่อพระเจ้าในขณะที่ความกังวลใจ"
คุณจะทำให้ความพยายามที่ แต่คุณจะไม่ได้รับการอธิษฐานกับพระเจ้าที่คุณกำลังสวดภาวนาให้กับตัวเอง
คุณเป็นห่วง
ตอนนี้คุณกล่าวว่าพระเยซูให้ฉันบิสกิต ... ไม่มีไม่มีไม่มีไม่มี
หัวใจของคุณจะต้องเป็นที่ดีที่สุดเพราะหัวใจของเราเป็นห้องสวดมนต์
คุณสามารถดูว่าทำไมคุณเก็บหลอกลวงตัวเอง?
หัวใจของเราคือการสวดมนต์ room.Tell เพื่อนบ้านของคุณ ..... "หัวใจของเราเป็นห้องสวดมนต์"
กล่าวว่าหัวใจของฉันเป็นห้องสวดมนต์
ดังนั้นหากหัวใจของคุณเป็นห้องสวดมนต์หัวใจของคุณจะต้องที่ดีที่สุด
หากหัวใจของคุณเป็นห้องสวดมนต์ที่คุณเก็บไว้เป็นห้องสวดมนต์เป็นแท่นบูชา ...
มองไปที่แท่นบูชา
หากคุณมาเช้าวันนี้และคุณเห็นอึปัสสาวะบินทุกที่ ... ถังขยะฝุ่นละออง ฯลฯ
การให้บริการ SCOAN เสาร์
คุณจะสามารถที่จะนั่งลง?
... ดังนั้นในทางเดียวกัน ...
หากหัวใจของคุณไม่ได้เป็นที่ดีที่สุดซึ่งคุณอธิษฐานถึง?
หากคุณกำลังทุกข์คุณไม่สามารถอธิษฐานและถ้าท่านอธิษฐานคุณกำลังสวดภาวนาให้กับตัวเอง
นั่นคือเหตุผลที่ศัตรูมักจะใช้เป็นเหยื่อเพื่อให้ได้ - สถานการณ์ของคุณ
ซาตานได้ใช้สถานการณ์ของเรา, สถานการณ์ที่ยากลำบากของเรา -
ผิดหวังกับความล้มเหลวฝันร้ายและทุกอย่างรอบ ๆ ตัวคุณไม่ได้ไปกัน -
ซาตานได้ใช้สิ่งเหล่านี้ที่จะดึงเราไปสู่บาป
เขารู้ว่ามันเป็นสิ่งเดียวที่สามารถเปลี่ยนหัวใจของคุณ
หัวใจของคุณเมื่อมันเป็นที่ดีที่สุด - คุณคิดเกี่ยวกับพระคริสต์คุณนั่งสมาธิคุณร้องเพลง;
แต่เมื่อปัญหามาคุณเปลี่ยนคำสารภาพของคุณ คุณจะเริ่มเห็นพระเยซูในแง่ไม่ดี
นั่นคือเหตุผลที่ซาตานกำลังรอเวลาที่ต้องการที่จะโจมตีพระเยซู
หลังจากที่รู้ว่าพระเยซูได้อดอาหารเป็นเวลาสี่สิบวันสี่สิบคืนซาตานตระหนักว่าคนที่ต้องการอาหาร
และคุณรู้ว่าเมื่อคุณอดอาหารเป็นเวลาสี่สิบวันสี่สิบคืนแล้วคุณต้องการอาหารไม่ดี
โอ้ใช่นี้เป็นเวลาที่จะโจมตีชายคนนี้สถานการณ์
นี่คือเวลาที่จะโจมตีชายคนนี้สถานการณ์ที่ยากลำบาก - โอ้ใช่เขามีความยากลำบากในขณะนี้
เขาต้องการอาหาร ตอนนี้เขาเอาเขา
เขาเริ่มที่จะหลอกล่อให้เขากับอาหารและทุกสิ่งที่สวยงามที่สุดในโลก
แต่ขอบคุณพระเจ้า - เขาก็ไม่หมดหวัง
แต่วันนี้คุณจะหมดหวัง
สิ้นคิดของคุณนำคุณไปใช้อะไร
ไม่ว่าจากการที่มันมาตราบเท่าที่คุณมีความโล่งอก
พระเยซูไม่หมดหวัง เขากล่าวว่า 'ถึงแม้ว่าผมจะหิว แต่ผมไม่หมดหวัง'
ถึงแม้ว่าผมหิวผมเคยอดอาหารสี่สิบวันสี่สิบคืนฉันกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างที่จะกิน
แต่ผมไม่หมดหวัง
ที่จะหมดหวังที่จะเป็นกังวลดังนั้น ... คุณไม่ทราบจากอาหารที่มาจาก
คุณเพียงแค่ต้องการที่จะกิน
มันเป็นอาหารและคุณผ่านการทดสอบและมันเป็นสิ่งที่ดี
เมื่อพระเยซูทรงประทานอาหารซาตานก็มีอาหารของตัวเอง
อาหารของเขามีจำนวน จำกัด สำหรับในตอนนี้ แต่อาหารของพระเจ้าเวลานิรันดร์
นี่คือเหตุผลที่คุณไม่สามารถรับพร ในขณะที่คุณได้รับมันก็หายไป
คุณจะกลายเป็นมหาเศรษฐีในวันนี้ในปีถัดไปคุณจะกลายเป็นคนยากจน
ความสงบสุขฉันให้เงินผมให้และอาหารที่ผมให้คุณ ...
ไม่เหมือนโลกจะช่วยให้คุณไม่เป็นซาตานช่วยให้พวกเขา
ซาตานจะให้คุณทั้งหมดนี้มองเช่นสิ่งที่ฉันให้คุณ
แต่แตกต่างกันคือ
ในเวลาที่คุณต้องการมันมากที่สุดมันจะหายไป
คุณจะเห็นจำนวนมากในเวลาของเรา
บางส่วนของพรที่คุณต้องการในขณะนี้ ...
ในเวลาที่คุณต้องการให้ศีลให้พรผู้ที่มากที่สุด - คุณไม่สามารถพบพวกเขา
สรุป:
ในขณะที่มันอยู่กับงานที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าคุณสามารถถูกล่อลวง
ในขณะที่มันอยู่กับงานที่ได้รับอนุญาตของพระเจ้าคุณสามารถถูกโจมตีโดยซาตาน
ถ้าคุณมองไปรอบ ๆ และดู; ใช่ - ผมสาวกของพระเจ้าไม่มีอะไรผิดปกติ
การโจมตีมา - คุณควรรู้ว่าพระเจ้าทรงเป็นความตระหนัก พระเจ้าทรงมีความรู้เกี่ยวกับมัน
พระเจ้าช่วย
ปล่อยให้พวกเขามา โปรโมชั่นเป็นเรื่องเกี่ยวกับที่จะมา
ถ้าพระเจ้าตระหนักถึงสิ่งที่คุณกำลังจะผ่านสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
ใช่คำถามคือ - สิ่งที่ไม่เขาต้องการที่จะพิสูจน์?
ถามตัวเองว่า "เขาไม่ต้องการอะไรที่จะพิสูจน์?"
พูดกับตัวเองและพูดออกมา
เมื่อคุณอธิษฐานพระเยซูฉันมีอาการปวดหัว - รักษาข้าพเจ้า และคุณจะไม่หาย
คุณบอกว่าคุณไม่ได้มีความเชื่อ
คุณไม่ควรฐานความเชื่อของคุณในการรักษาโรคของคุณ
คุณอาจไม่ได้รับการเยียวยา แต่คุณมีความเชื่อ
เหล่านี้เป็นความท้าทายที่เรากำลังเผชิญอยู่ในขณะนี้
เรามักจะมีฐานความเชื่อของเราในการปรับปรุงของการสวดมนต์ของเรา
หากคุณสวดมนต์และอธิษฐานและคำอธิษฐานของคุณจะตอบ - คุณยอมรับว่าคุณมีความเชื่อ
หากคุณสวดมนต์และอธิษฐานและคำอธิษฐานของคุณจะไม่ตอบ - คุณไม่ได้มีความเชื่อ
มันถวายเกียรติแด่พระเจ้าเมื่อเราเชื่อในพระองค์เมื่อทุกความรู้สึกขัดแย้งกับพระองค์
เมื่อทุกอย่างไม่ดีและคุณยังคงเชื่อในพระองค์ก็ให้เกียรติเขามากขึ้น
กว่าเมื่อทุกอย่างเป็นสิ่งที่ดีและคุณเชื่อในพระองค์
คุณกับผมได้ไหม
มันถวายเกียรติแด่พระเจ้ามากที่สุดเมื่อคุณเชื่อในพระองค์เมื่อทุกอย่างดูไม่ดี
มากกว่าเชื่อในพระองค์เมื่อสิ่งที่ดูดี
คุณกำลังอยู่ในคริสตจักรในวันนี้เพราะทุกอย่างน่าจะดูไม่ดี
แต่สิ่งที่ขณะนี้หันไปรอบ ๆ และคุณจะเริ่มนับพันล้านล้านบ้านและอื่น ๆ
คุณจะเปลี่ยนนาฬิการาคาแพงของคุณ
คุณมองไปที่เวลาและกล่าวว่าไม่มีโจชัวฉันไม่สามารถนั่งอยู่ที่นี่ - มันเป็นความอบอุ่นเกินไปร้อนเกินไปที่นี่
แต่ที่นี่มันไม่ร้อนในขณะนี้ คุณพร้อมที่จะนั่งลง
การให้บริการ SCOAN เสาร์
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ในวันนี้และผมเชื่อว่าครั้งต่อไปคุณจะกลายเป็นอดีตผู้แพ้
คุณต้องเชื่อว่าพระเจ้า
เช่นเดียวกับถ้าไม่มาก - วิธีที่คุณเชื่อในพระองค์ในขณะนี้
และยังต้องตระหนักว่าสถานการณ์ที่ยากลำบากของคุณและสถานการณ์ที่เป็นสิ่งที่ซาตานใช้
เพื่อผลักดันให้คุณเข้าสู่บาป
คุณจะรู้ว่าบาปจะเริ่มขึ้นในใจของเรา
สงครามที่คุณเห็นในวันนี้เริ่มต้นจากการเต้นของหัวใจ
การอภิปราย: "เราจะไปทำอย่างนั้น ... " ก่อนที่จะวางแผน
ดังนั้นการที่ไม่ถูกต้องหรือสิ่งที่คุณอาจจะทำเริ่มต้นจากหัวใจของคุณ
เมื่อซาตานได้ใช้สถานการณ์ของเรา, สถานการณ์ที่ยากลำบากของเราที่จะลากเราไปสู่บาป
มันหมายความว่าช่วงเวลาที่คุณกำลังทำร้าย
ไม่ว่าจะเป็นฝันร้าย - เมื่อคุณตื่นขึ้น - มันเป็นเรื่องยากเสมอสำหรับคุณที่จะอธิษฐาน
เมื่อคุณตื่นขึ้นมาและคุณจะพบว่านี้ไม่ดี
นี่คือฝันร้าย
แม้เมื่อคุณอธิษฐานคุณอธิษฐานด้วยหัวใจที่ถูกรบกวน
เมื่อคุณอธิษฐานด้วยหัวใจที่รบกวนคุณไม่ได้อธิษฐานต่อพระเจ้าให้กับตัวเอง
นั่นคือการโจมตี
เขาใช้การโจมตีเหล่านั้นจะลากเราไปสู่บาปที่จะแยกเราออกจากพระเจ้า
เพื่อล้มล้างเราจากตำแหน่งของเราเป็นบุตรของพระเจ้า
ทุกครั้งที่มีการโจมตี
ถ้าใครบอกคุณว่าเพราะคุณเป็นคริสเตียนคุณจะไม่ถูกโจมตี
สิ่งที่ถ้าพระเจ้าอนุญาตให้มันช่วยให้มันมีความรู้หรือตระหนักถึง?
ดังนั้นยังเชื่อคือรากของคุณกับพระเจ้า
มีอะไรที่คุณสามารถทำอะไรกับรากเป็น
ถ้าคุณไม่ได้มีรากที่ทุก
มันเป็นเชื้อสายของ; มันยังคงอยู่ในตัวคุณ ไม่ว่ามันล้มเหลวไม่ได้ในที่สุดหรือทั้งหมด
ขอพระเจ้าอวยพรคำพูดของเขา ขอขอบคุณ.
วิธีการที่ไม่ข้อความนี้ใช้กับคุณ?
ใครสักคนที่สามารถยืนที่จะบอกฉันได้ไหม?
ผมนับถือศาสนาคริสต์สำหรับตอนนี้
ขอขอบคุณ. Clap สำหรับเขา
เขาบอกว่าเขาเป็นคริสเตียน ไม่เพียง แต่เป็นคริสเตียน แต่เกิดอีกครั้งคริสเตียน
คุณถูกต้อง
ตอนนี้คุณสามารถพูดข้อความของคุณ
ข้อความนี้เป็นแรงบันดาลใจ
แต่เป็นคริสเตียนก่อนตอนนี้ - วิธีการที่คุณจัดการปัญหาของความเชื่อ?
คุณบอกว่าคุณเป็นเกิดอีกครั้ง อะไรคือความเข้าใจของปัญหาของความเชื่อ?
บอกเราว่ามันเป็นก่อนหน้านี้
ก่อนหน้านี้ - เมื่อฉันได้รับสิ่งที่ผมได้รับบาดเจ็บผมได้รับกำลังใจ
ดังนั้นด้วยข้อความนี้ - จะให้แรงบันดาลใจว่าสิ่งล่อใจใด ๆ ในชีวิตก็คือการทดสอบ
เพื่อพิสูจน์ความวางใจในพระเจ้า ดังนั้นจึงอนุญาตให้มากขึ้นที่จะเชื่อในพระเจ้า
มีคำถามที่คุณต้องถามตัวเองคือ:
เมื่อมีการโจมตีหรือสิ่งที่คุณกำลังเผชิญคุณต้องถามตัวเอง:
คุณยังคงเกิดอีกครั้งหรือไม่
หากคุณสามารถตอบคำถามตัวเองว่า "ผมเกิดอีกครั้ง"
มีคำถามก็คือ: "สิ่งที่พระเจ้าทรงต้องการที่จะพิสูจน์"
พระเจ้าต้องการที่จะพิสูจน์ตัวเองในฐานะซื่อสัตย์, เมื่อฉันหันหน้าไปทางสิ่งล่อใจ
ถ้าผมจะขอแนะนำให้ตัวเองด้วยข้อความนี้ในวันนี้
ซึ่งเป็นแรงบันดาลใจเมื่อเราต้องเผชิญกับสิ่งล่อใจฉันรู้ว่าพระเจ้าต้องการที่จะปรับปรุงชีวิตของฉัน
ผ่านการทดลองที่จะกลายเป็นพยานหลักฐานในชีวิตของฉัน
ขอขอบคุณ. อย่าลืมว่ามันเกียรติเขามากขึ้นที่จะเชื่อพระเจ้าเมื่อเรากำลังเผชิญกับความท้าทาย
บอกเพื่อนบ้านของคุณ
มันถวายเกียรติแด่พระเจ้ามากขึ้นที่จะเชื่อในพระองค์เมื่อเรากำลังเผชิญกับสถานการณ์ที่ยากลำบาก
คุณต้องการที่จะปรับปรุงความสัมพันธ์ของคุณกับพระเจ้า
นั่นคือเวลาที่จะปรับปรุงให้ดีขึ้น
โอ้พระเจ้า.
การให้บริการ SCOAN เสาร์
คริสเตียนทุกคนจริงต้องการที่จะปรับปรุงความสัมพันธ์กับพระเจ้า
ไม่ว่าระดับของความสัมพันธ์ของคุณกับพระเจ้าคุณต้องการการปรับปรุง
คุณต้องการที่จะนอนหลับและเห็นนิมิตเข้าใจเสียงของเขาได้ยินเสียงของเขาในหัวใจของคุณ
พระเจ้าที่จะพูดคุยกับคุณและคุณพระเจ้ารู้สึกพระองค์ถึงระดับที่เห็นวิสัยทัศน์
คุณต้องการที่จะทราบความคิดเห็นของพระเจ้าเกี่ยวกับตัวเองและคนอื่น ๆ ที่เกี่ยวกับ
แต่ถึงแม้ว่าคุณจะเป็นคริสเตียนที่แท้จริงของคุณจะไม่สามารถบอกคนที่มีความคิดเห็นของพระเจ้า
เกี่ยวกับคนอื่น คุณไม่ทราบความคิดเห็นของพระเจ้าเกี่ยวกับตัวเอง
สิ่งที่ชนิดของคริสเตียน are you?
ขอขอบคุณพี่ชาย.
เราจะถามคำถามที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
และเป็นครั้งแรกของทั้งหมดที่บอกให้เราทราบตำแหน่งของคุณก่อนที่พระเจ้า
อะไรที่คุณเข้าใจเกี่ยวกับการโจมตีตอนนี้ถ้าคุณบอกว่าคุณเป็นคริสเตียนเซอร์?
ฐานะที่เป็นนักข่าวผมมีความเห็นแตกต่างเกี่ยวกับสิ่งที่โจมตีเป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
ผมเชื่อว่าการโจมตีที่แตกต่างจากประเทศหนึ่งไปยังอีก
วิธีการที่คุณได้รับการโจมตีในโลกตะวันตกจะแตกต่างจากวิธีการที่คุณมีการโจมตีในแอฟริกา
ดังนั้นผมจึงเห็นการโจมตีในแอฟริกาเป็นจิตวิญญาณมากขึ้น
แต่โลกอื่น ๆ เป็นเพียงโดยพระคุณของพระเจ้า
แต่ผมมีความเห็นตรงกันข้ามกับสิ่งที่คนของพระเจ้าได้กล่าวว่าก่อนที่ผมจะมาถึงที่นี่
ฐานะที่เป็นนักข่าวผมกำลังมองหาในการเขียนข่าว
แต่เมื่อคุณพูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับปีเตอร์ไซมอน
ถ้าปีเตอร์ไซมอนที่ล้มเหลว - Who am I? และฉันเป็นเพียงมนุษย์
ฉันสามารถล้มเหลวในเวลาใดก็ได้
ตกลงสิ่งที่พี่ชายของฉันถาม - ฉันต้องการใครสักคนที่จะตอบคำถามนี้
สิ่งที่ชนิดของการโจมตีหรือการล่อลวงเรากำลังพูดถึง?
สิ่งใดสิ่งโง่เขลาที่สามารใช้กับเรา
ไม่ว่าจะเป็นโรคภัยไข้เจ็บหรือเด็กที่เปลี่ยนกับคุณ
ผมอยากจะขอบคุณคุณ - ขอบคุณ
อะไรที่คุณเข้าใจเกี่ยวกับเรื่องนี้การโจมตีที่เรียกว่า?
ให้ฉันเป็นคริสเตียนและเกิดอีกครั้ง
ผมเชื่อว่าการโจมตีเป็นอะไรที่จะต้องการให้ฉันไปตอบสนอง
หรือเพื่อลดความเชื่อของฉันในพระคริสต์
และวิธีการที่เราตอบสนองหรือเราต้องการที่จะปกป้องตัวเองในระหว่างการโจมตีที่สำคัญจริงๆ
ดังนั้นเป็นบุตรของพระเจ้าเมื่อการโจมตีใด ๆ มาเราจะต้องคิดและเรารู้ว่าการโจมตีใด ๆ
มันเป็นวิธีที่พระเจ้าทรงใช้เราจะมีความเชื่อมั่นมากขึ้นในพระองค์
สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ผ่านข้อความนี้มีสองลักษณะของจริง "เกิดอีกครั้ง"
จำนวนหนึ่งคือการที่เรารู้จริง "เกิดอีกครั้ง" เมื่อเขาคิดถึงเครื่องหมาย
เพราะธรรมชาติเขาจะกลับมาสู่การกลับใจ
และครั้งที่สองก็คือความจริง "เกิดอีกครั้ง" สามารถโจมตีเฉพาะเมื่อพระเจ้าอนุญาต
ดังนั้นนี่คือการปรับปรุงความเชื่อของเขาและทำให้เขาเข้ามาใกล้ในความสัมพันธ์ของเขากับพระเจ้า
และสิ่งนี้จะช่วยให้เขา
ขอขอบคุณ.
คุณฟังสิ่งที่เขากล่าวว่ามีสองสิ่งที่เขาบอกว่าที่นี่
เมื่อเกิดอีกครั้งอย่างแท้จริงคริสเตียนถูกโจมตีเขาก็จะกลับมาสู่การกลับใจ
นั่นคือเกิดอีกครั้งจริง มันมาจากธรรมชาติ
ว่าคุณจะเกิดอีกครั้งไม่ได้หมายความว่าคุณจะไม่สามารถถูกโจมตี
แต่ความแตกต่างระหว่างคุณและผู้ที่ไม่ได้เกิดใหม่อีกครั้งคือเมื่อคุณกำลังทำร้าย
คุณจะมากลับใจ
นั่นคือการเกิดอีกครั้ง
ผู้ที่ไม่ได้เกิดอีกครั้งเมื่อพวกเขาโจมตีพวกเขาพวกเขาโจมตีกลับ
และยังคงมีชีวิตอยู่ของการโจมตีว่า
การโจมตีของพวกเขาได้รับจะทำให้พวกเขาไปลึกในที่มืด
จากแพทย์แม่มดหนึ่งไปยังอีก ...
เริ่มต้นที่จะชี้นิ้วกล่าวโทษ
มองหาการโจมตีของเขา
เวลาของการโจมตีเป็นเวลาของโปรโมชั่นเพื่อปรับปรุงความสัมพันธ์ของคุณกับพระเจ้า
รับทราบ - เมื่อคุณกำลังเกิดอีกครั้งไม่มีอะไรสามารถแยกคุณจากความรักของพระเจ้า
ความรักของพระเจ้าคืออะไร? ความรักของพระเจ้าคือทางของพระเจ้า
ความรักของพระเจ้า internalized
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการเกิดอีกครั้ง คุณเพียงแค่ต้องตรวจสอบตัวเองหากคุณจริงๆเกิดอีกครั้ง
ทำอย่างไรเรารู้ว่าเราจะเกิดมาอีกครั้งหรือไม่
นั่งลงเซอร์
ใครสามารถบอกฉันว่าคุณจะรู้ว่าคุณเป็นเกิดอีกครั้ง?
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณจะเกิดอีกครั้ง?
อุซเบกิ - ลำโพง
เธอบอกว่าเธอมาจากอุซเบกิและเมื่อเธอได้มาที่นี่เธอถูกโจมตี
และบัตรเครดิตธนาคารของเธอถูกบล็อก แต่เธอเดินเข้าไปสวดมนต์และกล่าวว่า:
"ลอร์ดนี้เป็นความประสงค์ของคุณและถ้าหากคุณต้องการให้ฉันไปอยู่ที่นั่นฉันจะอยู่ที่นั่น"
ดังนั้นเธอได้รับมันเธอถ่อมตัวเองและพระเจ้าเปิดทางสำหรับเธอที่จะมาที่นี่
สิ่งใดใกล้กับพระเยซูได้รับการโจมตี
มันไม่ได้เท่านั้นในขณะที่มาที่นี่
แม้ว่าคุณจะสมัครงาน
และงานที่จะเป็นประโยชน์กับคุณ
และชีวิตของคุณขึ้นอยู่กับงานนั้นและมันเป็นงานดลบันดาล
ทันทีที่คุณคิดเกี่ยวกับการใช้การโจมตีเริ่มต้น
การให้บริการ SCOAN เสาร์